---
layout: default
title: Условия акции и начисления бонусов за отзывы Code-basics
---

## Бонусы

Делитесь своими честными и информативными отзывами и получайте бонусы!

**7 дней доступа к платформе Хекслет — за текстовый отзыв.** 

## Условия

Бонусы распространяются на отзывы, опубликованные не ранее 01.03.2025.

1. Бонус за отзыв на сайте выдается только после написания отзыва. **Отзыв** можно написать [здесь](https://taplink.cc/codebasics_reviews
). **Отзыв должен быть конструктивным и написан о своем личном опыте прохождения любого курса на сайте code-basics. В случае, если условие не выполнено, то мы вправе отказать в выдаче бонуса.** 

2. Для получения промокода, вам необходимо написать нам на почту support@hexlet.io, прикрепив скриншот пройденной формы для сбора отзывов.

3. Для получения доступа необходимо будет активировать полученный промокод в [разделе](https://ru.hexlet.io/account/promo_codes/new).

4. Бонус можно получить один раз.

### Как начисляются бонусы?

После выполнения условий акции, мы отправляем промокод, который открывает доступ на 7 дней обучения на сайте Хекслета: https://ru.hexlet.io/.

Активировать промокод можно в специальном [разделе](https://ru.hexlet.io/account/promo_codes/new).

- Если вы уже обучаетесь на тарифном плане с наставником: бонусные дни станут доступными после окончания обучения.

- Если вы уже обучаетесь на «Базовом плане» по подписке: обучение пролонгируется на период полученного бонуса после завершения оплаченного периода и отмены подписки.

- Если у вас нет оплаченного тарифного плана — бонусы станут доступными сразу после активации.
